Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ELD.xliff
Languages: zh_hans

# ELD·172 | Return of the Wildspeaker | Flavor Text
source: "The curse is broken."
zh_hans: 「诅咒失效了。」

# ELD·173 | Return to Nature | Card Name
source: Return to Nature
zh_hans: 回返自然

# ELD·173 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# ELD·173 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# ELD·173 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target enchantment.
zh_hans: •消灭目标结界。

# ELD·173 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile target card from a graveyard.
zh_hans: •将目标牌从坟墓场放逐。

# ELD·173 | Return to Nature | Flavor Text
source: "Long after the magic wore off, the mice still dreamed of glorious galloping."\n—*Tales of the Fae*
zh_hans: 「纵使在魔力消退许久之后，小鼠仍还做着驰骋奔跑的美梦。」 ～*《仙儿传说》*

# ELD·174 | Rosethorn Acolyte | Card Name
source: Rosethorn Acolyte
zh_hans: 玫茨侍僧

# ELD·174 | Rosethorn Acolyte | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# ELD·174 | Rosethorn Acolyte | Flavor Text
source: "Old battlefields make great gardens. So rich from the blood of the fallen."
zh_hans: 「故时战场现花舞。逝者鲜血滋沃土。」

# ELD·174 | Seasonal Ritual | Card Name
source: Seasonal Ritual
zh_hans: 季节仪式

# ELD·174 | Seasonal Ritual | Card Text
source: Add one mana of any color. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 加一点任意颜色的法术力。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·175 | Rosethorn Halberd | Card Name
source: Rosethorn Halberd
zh_hans: 玫茨长戟

# ELD·175 | Rosethorn Halberd | Card Text: Paragraph 1
source: When Rosethorn Halberd enters the battlefield, attach it to target non-Human creature you control.
zh_hans: 当玫茨长戟进战场时，将它装备在目标由你操控的非人类生物上。

# ELD·175 | Rosethorn Halberd | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1。

# ELD·175 | Rosethorn Halberd | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {5} ({5}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{5}（{5}：装备在由你操控的目标生物上。佩带的时机视同法术。）

# ELD·176 | Sporecap Spider | Card Name
source: Sporecap Spider
zh_hans: 菇顶蜘蛛

# ELD·176 | Sporecap Spider | Card Text
source: Reach
zh_hans: 延势

# ELD·176 | Sporecap Spider | Flavor Text
source: After years of taunts and aerial assaults from Rankle's minions, the witches of Maraleaf Forest acquired new familiars.
zh_hans: 受够了兰卡手下长年累月的空袭滋扰，马利夫树林的巫婆找到了新的佣兽。

# ELD·177 | Syr Faren, the Hengehammer | Card Name
source: Syr Faren, the Hengehammer
zh_hans: 阵锤芳纶爵士

# ELD·177 | Syr Faren, the Hengehammer | Card Text
source: Whenever Syr Faren, the Hengehammer attacks, another target attacking creature gets +X/+X until end of turn, where X is Syr Faren's power.
zh_hans: 每当阵锤芳纶爵士攻击时，另一个目标进行攻击的生物得+X/+X直到回合结束，X为芳纶爵士的力量。

# ELD·177 | Syr Faren, the Hengehammer | Flavor Text
source: "Words are pointless. It's what you do with your hammer that counts."
zh_hans: 「信口开河毫无意义。唯有用手中重锤方能开拓天地。」

# ELD·178 | Tall as a Beanstalk | Card Name
source: Tall as a Beanstalk
zh_hans: 豆茎高耸

# ELD·178 | Tall as a Beanstalk | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ELD·178 | Tall as a Beanstalk | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+3, has reach, and is a Giant in addition to its other types.
zh_hans: 所结附的生物得+3/+3，具有延势异能，且额外具有巨人此类别。

# ELD·178 | Tall as a Beanstalk | Flavor Text
source: He realized a bit late that he was supposed to *plant* the magic beans.
zh_hans: 等到他反应过来魔豆该是拿来*种*的时候，已为时过晚。

# ELD·179 | Trail of Crumbs | Card Name
source: Trail of Crumbs
zh_hans: 碎屑路径

# ELD·179 | Trail of Crumbs | Card Text: Paragraph 1
source: When Trail of Crumbs enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当碎屑路径进战场时，派出一个食品衍生物。

# ELD·179 | Trail of Crumbs | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a Food, you may pay {1}. If you do, look at the top two cards of your library. You may reveal a permanent card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 每当你牺牲一个食品时，你可以支付{1}。若你如此作，则检视你牌库顶的两张牌。你可以展示其中的一张永久物牌，并将它置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# ELD·180 | Tuinvale Treefolk | Card Name
source: Tuinvale Treefolk
zh_hans: 图音谷树妖

# ELD·180 | Tuinvale Treefolk | Flavor Text
source: "Right now you are a feeble stick, but I will help you grow some rings."
zh_hans: 「虽然现在你还只是脆弱枝桠，但我能帮你加速成长。」

# ELD·180 | Oaken Boon | Card Name
source: Oaken Boon
zh_hans: 橡木恩泽

# ELD·180 | Oaken Boon | Card Text
source: Put two +1/+1 counters on target creature. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 在目标生物上放置两个+1/+1指示物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·181 | Wicked Wolf | Card Name
source: Wicked Wolf
zh_hans: 恶狼

# ELD·181 | Wicked Wolf | Card Text: Paragraph 1
source: When Wicked Wolf enters the battlefield, it fights up to one target creature you don't control.
zh_hans: 当恶狼进战场时，它与至多一个目标不由你操控的生物互斗。

# ELD·181 | Wicked Wolf | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice a Food: Put a +1/+1 counter on Wicked Wolf. It gains indestructible until end of turn. Tap it.
zh_hans: 牺牲一个食品：在恶狼上放置一个+1/+1指示物。它获得不灭异能直到回合结束。将之横置。

# ELD·182 | Wildborn Preserver | Card Name
source: Wildborn Preserver
zh_hans: 幻境保卫者

# ELD·182 | Wildborn Preserver | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ELD·182 | Wildborn Preserver | Card Text: Paragraph 2
source: Reach
zh_hans: 延势

# ELD·182 | Wildborn Preserver | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another non-Human creature enters the battlefield under your control, you may pay {X}. When you do, put X +1/+1 counters on Wildborn Preserver.
zh_hans: 每当另一个非人类生物在你的操控下进战场时，你可以支付{X}。当你如此作时，在幻境保卫者上放置X个+1/+1指示物。

# ELD·183 | Wildwood Tracker | Card Name
source: Wildwood Tracker
zh_hans: 幻野林侦猎手

# ELD·183 | Wildwood Tracker | Card Text
source: Whenever Wildwood Tracker attacks or blocks, if you control another non-Human creature, Wildwood Tracker gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当幻野林侦猎手进行攻击或阻挡时，若你操控另一个非人类生物，则幻野林侦猎手得+1/+1直到回合结束。

# ELD·183 | Wildwood Tracker | Flavor Text
source: "This one was wearing shoes made of glass. She'll be no ordinary prey."
zh_hans: 「这人穿的是用玻璃做成的鞋子。她可不是普通的猎物。」

# ELD·184 | Wolf's Quarry | Card Name
source: Wolf's Quarry
zh_hans: 野狼行猎

# ELD·184 | Wolf's Quarry | Card Text
source: Create three 1/1 green Boar creature tokens with "When this creature dies, create a Food token." (A Food token is an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 派出三个1/1绿色野猪衍生生物，它们具有「当此生物死去时，派出一个食品衍生物。」（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·184 | Wolf's Quarry | Flavor Text
source: "The monster was gaining on them. Twice it had found them. There was only one place left to hide."\n—*Tales of the Fae*
zh_hans: 「怪兽越追越近；眼看着又要追上它们了。现在只剩一个地方可躲。」 ～*《仙儿传说》*

# ELD·185 | Yorvo, Lord of Garenbrig | Card Name
source: Yorvo, Lord of Garenbrig
zh_hans: 盖伦碧王约沃

# ELD·185 | Yorvo, Lord of Garenbrig | Card Text: Paragraph 1
source: Yorvo, Lord of Garenbrig enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 盖伦碧王约沃进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# ELD·185 | Yorvo, Lord of Garenbrig | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another green creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Yorvo. Then if that creature's power is greater than Yorvo's power, put another +1/+1 counter on Yorvo.
zh_hans: 每当另一个绿色生物在你的操控下进战场时，在约沃上放置一个+1/+1指示物。然后如果前者的力量大于约沃的力量，则在约沃上放置另一个+1/+1指示物。

# ELD·186 | Dance of the Manse | Card Name
source: Dance of the Manse
zh_hans: 全宅起舞

# ELD·186 | Dance of the Manse | Card Text
source: Return up to X target artifact and/or non-Aura enchantment cards each with mana value X or less from your graveyard to the battlefield. If X is 6 or more, those permanents are 4/4 creatures in addition to their other types.
zh_hans: 选择至多X张目标在你坟墓场中的神器和／或非灵气结界牌，且其总法术力费用均须等于或小于X。将它们移回战场。如果X等于或大于6，则这些永久物为4/4生物，且仍具有原本类别。

# ELD·187 | Doom Foretold | Card Name
source: Doom Foretold
zh_hans: 末日前兆

# ELD·187 | Doom Foretold | Card Text
source: At the beginning of each player's upkeep, that player sacrifices a nonland, nontoken permanent. If that player can't, they discard a card, they lose 2 life, you draw a card, you gain 2 life, you create a 2/2 white Knight creature token with vigilance, then you sacrifice Doom Foretold.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个非地且非衍生物的永久物。若该牌手无法如此作，则他弃一张牌、失去2点生命，你抓一张牌、获得2点生命、派出一个2/2，具警戒异能的白色骑士衍生生物；然后你牺牲末日前兆。

# ELD·187 | Doom Foretold | Flavor Text
source: In the end, death usually has its way.
zh_hans: 到头来，死亡仍独行其是。

# ELD·188 | Drown in the Loch | Card Name
source: Drown in the Loch
zh_hans: 拖入湖底

# ELD·188 | Drown in the Loch | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# ELD·188 | Drown in the Loch | Card Text: Paragraph 2
source: • Counter target spell with mana value less than or equal to the number of cards in its controller's graveyard.
zh_hans: •反击目标咒语，且其总法术力费用须等于或小于其操控者坟墓场中牌的数量。

# ELD·188 | Drown in the Loch | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target creature with mana value less than or equal to the number of cards in its controller's graveyard.
zh_hans: •消灭目标生物，且其总法术力费用须等于或小于其操控者坟墓场中牌的数量。

# ELD·189 | Escape to the Wilds | Card Name
source: Escape to the Wilds
zh_hans: 逃往幻野

# ELD·189 | Escape to the Wilds | Card Text: Paragraph 1
source: Exile the top five cards of your library. You may play cards exiled this way until the end of your next turn.
zh_hans: 放逐你牌库顶的五张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用以此法放逐的牌。

# ELD·189 | Escape to the Wilds | Card Text: Paragraph 2
source: You may play an additional land this turn.
zh_hans: 本回合中，你可以额外使用一个地。

# ELD·189 | Escape to the Wilds | Flavor Text
source: The guards kindled the hearth and locked the door to Ellwen's chamber. By morning, the fire was out and Ellwen was gone.
zh_hans: 卫兵生好炉火，然后锁上了艾尔雯闺房的大门。等到了早上的时候，炉火已全部熄灭，艾尔雯不知所踪。

# ELD·190 | Faeburrow Elder | Card Name
source: Faeburrow Elder
zh_hans: 仙林境接骨木

# ELD·190 | Faeburrow Elder | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ELD·190 | Faeburrow Elder | Card Text: Paragraph 2
source: Faeburrow Elder gets +1/+1 for each color among permanents you control.
zh_hans: 由你操控的永久物中每包括一种颜色，仙林境接骨木便得+1/+1。

# ELD·190 | Faeburrow Elder | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: For each color among permanents you control, add one mana of that color.
zh_hans: {T}：由你操控的永久物中每包括一种颜色，便加一点该色的法术力。

# ELD·190 | Faeburrow Elder | Flavor Text
source: Its wide-reaching roots draw more than water.
zh_hans: 其根系广布泥壤，所吸取的不仅是水分。

# ELD·191 | Garruk, Cursed Huntsman | Card Name
source: Garruk, Cursed Huntsman
zh_hans: 遭诅猎人贾路

# ELD·191 | Garruk, Cursed Huntsman | Card Text: Paragraph 1
source: [0]: Create two 2/2 black and green Wolf creature tokens with "When this creature dies, put a loyalty counter on each Garruk you control."
zh_hans: 0：派出两个2/2，黑绿双色的狼衍生生物，它们具有「当此生物死去时，在每个由你操控的贾路上各放置一个忠诚指示物。」

# ELD·191 | Garruk, Cursed Huntsman | Card Text: Paragraph 2
source: [−3]: Destroy target creature. Draw a card.
zh_hans: -3：消灭目标生物。抓一张牌。

# ELD·191 | Garruk, Cursed Huntsman | Card Text: Paragraph 3
source: [−6]: You get an emblem with "Creatures you control get +3/+3 and have trample."
zh_hans: -6：你获得具有「由你操控的生物得+3/+3且具有践踏异能」的徽记。

# ELD·192 | Grumgully, the Generous | Card Name
source: Grumgully, the Generous
zh_hans: 慷慨的咕加力

# ELD·192 | Grumgully, the Generous | Card Text
source: Each other non-Human creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每个由你操控的其他非人类生物进战场时上面均额外有一个+1/+1指示物。

# ELD·192 | Grumgully, the Generous | Flavor Text
source: "Does it matter what it is? Take it and be grateful!"
zh_hans: 「别问东问西的，只管吃下去，谢谢我就对了！」

# ELD·193 | Improbable Alliance | Card Name
source: Improbable Alliance
zh_hans: 奇诡搭配

# ELD·193 | Improbable Alliance | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, create a 1/1 blue Faerie creature token with flying.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，派出一个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵衍生生物。

# ELD·193 | Improbable Alliance | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{U}{R}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {4}{U}{R}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# ELD·193 | Improbable Alliance | Flavor Text
source: "I agreed to light his way as long as he always had my back."\n—Squill, Mistford pixie
zh_hans: 「我答应为他照亮眼前道路，条件是他为我照看身后安全。」 ～雾滩河碧仙丝奎尔

# ELD·194 | Inspiring Veteran | Card Name
source: Inspiring Veteran
zh_hans: 励志老兵

# ELD·194 | Inspiring Veteran | Card Text
source: Other Knights you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他骑士得+1/+1。

# ELD·194 | Inspiring Veteran | Flavor Text
source: "I fight for my daughter, who may not set foot on a battlefield for many years. Remember who you fight for."
zh_hans: 「我奋勇征战全是为了我的女儿，好让她将来多年都不用踏足沙场。问问自己你是为谁而战。」

# ELD·195 | Lochmere Serpent | Card Name
source: Lochmere Serpent
zh_hans: 密尔湖巨蛇

# ELD·195 | Lochmere Serpent | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ELD·195 | Lochmere Serpent | Card Text: Paragraph 2
source: {U}, Sacrifice an Island: Lochmere Serpent can't be blocked this turn.
zh_hans: {U}，牺牲一个海岛：密尔湖巨蛇本回合不能被阻挡。

# ELD·195 | Lochmere Serpent | Card Text: Paragraph 3
source: {B}, Sacrifice a Swamp: You gain 1 life and draw a card.
zh_hans: {B}，牺牲一个沼泽：你获得1点生命且抓一张牌。

# ELD·195 | Lochmere Serpent | Card Text: Paragraph 4
source: {U}{B}: Exile five target cards from an opponent's graveyard. Return Lochmere Serpent from your graveyard to your hand. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {U}{B}：将五张目标在同一对手坟墓场中的牌放逐。将密尔湖巨蛇从你的坟墓场移回你手上。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# ELD·196 | Maraleaf Pixie | Card Name
source: Maraleaf Pixie
zh_hans: 马利夫碧仙

# ELD·196 | Maraleaf Pixie | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·196 | Maraleaf Pixie | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# ELD·196 | Maraleaf Pixie | Flavor Text
source: Neither hostile nor friendly, pixies flit through the forest seeking the treasures of the wilds.
zh_hans: 碧仙既无恶意，也没好心。他们只是穿梭林间，探寻幻野珍宝。

# ELD·197 | Oko, Thief of Crowns | Card Name
source: Oko, Thief of Crowns
zh_hans: 窃冠瓯柯

# ELD·197 | Oko, Thief of Crowns | Card Text: Paragraph 1
source: [+2]: Create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: +2：派出一个食品衍生物。

# ELD·197 | Oko, Thief of Crowns | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Target artifact or creature loses all abilities and becomes a green Elk creature with base power and toughness 3/3.
zh_hans: +1：目标神器或生物失去所有异能，且成为基础力量与防御力为3/3的绿色麋鹿生物。

# ELD·197 | Oko, Thief of Crowns | Card Text: Paragraph 3
source: [−5]: Exchange control of target artifact or creature you control and target creature an opponent controls with power 3 or less.
zh_hans: −5：选择目标由你操控的神器或生物和目标由对手操控且力量等于或小于3的生物。交换两者的操控权。

# ELD·198 | Outlaws' Merriment | Card Name
source: Outlaws' Merriment
zh_hans: 狂徒嬉戏

# ELD·198 | Outlaws' Merriment | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, choose one at random. Create a red and white creature token with those characteristics.
zh_hans: 在你的维持开始时，随机选择一项。派出一个具相应特征的红白双色衍生生物。

# ELD·198 | Outlaws' Merriment | Card Text: Paragraph 2
source: • 3/1 Human Warrior with trample and haste.
zh_hans: •3/1的人类／战士，且具践踏与敏捷。

# ELD·198 | Outlaws' Merriment | Card Text: Paragraph 3
source: • 2/1 Human Cleric with lifelink and haste.
zh_hans: •2/1的人类／僧侣，且具系命与敏捷。

# ELD·198 | Outlaws' Merriment | Card Text: Paragraph 4
source: • 1/2 Human Rogue with haste and "When this creature enters the battlefield, it deals 1 damage to any target."
zh_hans: •1/2的人类／浪客，且具敏捷与「当此生物进战场时，它对任意一个目标造成1点伤害。」

# ELD·199 | The Royal Scions | Card Name
source: The Royal Scions
zh_hans: 皇族双子

# ELD·199 | The Royal Scions | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# ELD·199 | The Royal Scions | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Target creature gets +2/+0 and gains first strike and trample until end of turn.
zh_hans: +1：直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得先攻与践踏异能。

# ELD·199 | The Royal Scions | Card Text: Paragraph 3
source: [−8]: Draw four cards. When you do, The Royal Scions deals damage to any target equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: −8：抓四张牌。当你如此作时，皇族双子对任意一个目标造成等同于你手牌数量的伤害。

# ELD·200 | Savvy Hunter | Card Name
source: Savvy Hunter
zh_hans: 机敏猎人

# ELD·200 | Savvy Hunter | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Savvy Hunter attacks or blocks, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 每当机敏猎人进行攻击或阻挡时，派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·200 | Savvy Hunter | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice two Foods: Draw a card.
zh_hans: 牺牲两个食品：抓一张牌。

# ELD·200 | Savvy Hunter | Flavor Text
source: None of the other villagers dare venture into the wilds, so she feeds the whole hamlet herself.
zh_hans: 其他村民都不敢踏进幻野，她得凭一己之力养活整个村庄。

# ELD·201 | Shinechaser | Card Name
source: Shinechaser
zh_hans: 逐宝仙灵

# ELD·201 | Shinechaser | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# ELD·201 | Shinechaser | Card Text: Paragraph 2
source: Shinechaser gets +1/+1 as long as you control an artifact.
zh_hans: 只要你操控神器，逐宝仙灵便得+1/+1。

# ELD·201 | Shinechaser | Card Text: Paragraph 3
source: Shinechaser gets +1/+1 as long as you control an enchantment.
zh_hans: 只要你操控结界，逐宝仙灵便得+1/+1。

# ELD·202 | Steelclaw Lance | Card Name
source: Steelclaw Lance
zh_hans: 钢爪长枪

# ELD·202 | Steelclaw Lance | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2。

# ELD·202 | Steelclaw Lance | Card Text: Paragraph 2
source: Equip Knight {1}
zh_hans: 佩带骑士{1}

# ELD·202 | Steelclaw Lance | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# ELD·202 | Steelclaw Lance | Flavor Text
source: "A traditional lance is fine for the Burning Yard, but in the wilds you need a nastier bite."\n—Kenver, Embereth weaponsmith
zh_hans: 「普通的长枪在烬炼场里也许已经够用，但你在幻野会需要更厉害的家伙。」 ～鞍博雷武器匠肯瓦

# ELD·203 | Stormfist Crusader | Card Name
source: Stormfist Crusader
zh_hans: 雷拳圣战军

# ELD·203 | Stormfist Crusader | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# ELD·203 | Stormfist Crusader | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, each player draws a card and loses 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，每位牌手各抓一张牌且失去1点生命。

# ELD·203 | Stormfist Crusader | Flavor Text
source: "As she reached the pinnacle, lightning flashed and her eyes blazed with newfound power."\n—*Legend of the Gilded Knights*
zh_hans: 「抵达颠峰后，天际电闪雷鸣，她双眼绽放出新生力量的辉光。」 ～*《金辉骑士传》*

# ELD·204 | Wandermare | Card Name
source: Wandermare
zh_hans: 离群良驹

# ELD·204 | Wandermare | Card Text
source: Whenever you cast a creature spell that has an Adventure, put a +1/+1 counter on Wandermare. (It doesn't need to have gone on the adventure first.)
zh_hans: 每当你施放具有历险的生物咒语时，在离群良驹上放置一个+1/+1指示物。（它不需先完成历险。）

# ELD·204 | Wandermare | Flavor Text
source: "A good steed will carry you home. A great steed will carry you to glory."\n—Syr Alin, the Lion's Claw
zh_hans: 「好马齐行家园路；良驹共驰荣光道。」 ～狮爪艾林爵士

# ELD·205 | Wintermoor Commander | Card Name
source: Wintermoor Commander
zh_hans: 冬霜沼指挥官

# ELD·205 | Wintermoor Commander | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# ELD·205 | Wintermoor Commander | Card Text: Paragraph 2
source: Wintermoor Commander's toughness is equal to the number of Knights you control.
zh_hans: 冬霜沼指挥官的防御力等同于由你操控的骑士数量。

# ELD·205 | Wintermoor Commander | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Wintermoor Commander attacks, another target Knight you control gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 每当冬霜沼指挥官攻击时，另一个目标由你操控的骑士获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# ELD·206 | Arcanist's Owl | Card Name
source: Arcanist's Owl
zh_hans: 奥术师的猫头鹰

# ELD·206 | Arcanist's Owl | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·206 | Arcanist's Owl | Card Text: Paragraph 2
source: When Arcanist's Owl enters the battlefield, look at the top four cards of your library. You may reveal an artifact or enchantment card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当奥术师的猫头鹰进战场时，检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张神器或结界牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# ELD·207 | Covetous Urge | Card Name
source: Covetous Urge
zh_hans: 贪婪索求

# ELD·207 | Covetous Urge | Card Text
source: Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from that player's graveyard or hand and exile it. You may cast that card for as long as it remains exiled, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast that spell.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你从该牌手的坟墓场或手牌选择一张非地牌将该牌放逐。于该牌持续放逐的时段内，你可以施放该牌，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放该咒语的费用。

# ELD·208 | Deathless Knight | Card Name
source: Deathless Knight
zh_hans: 不亡骑士

# ELD·208 | Deathless Knight | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ELD·208 | Deathless Knight | Card Text: Paragraph 2
source: When you gain life for the first time each turn, return Deathless Knight from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当你每回合首度获得生命时，将不亡骑士从你的坟墓场移回你手上。

# ELD·208 | Deathless Knight | Flavor Text
source: "Headed to the wilds? Beware the dead riders who serve the Shadow Queen."\n—Scalan, Edgewall innkeeper
zh_hans: 「要去幻野？当心效忠暗影女王的亡灵骑兵。」 ～边墙镇旅店主斯凯兰

# ELD·209 | Elite Headhunter | Card Name
source: Elite Headhunter
zh_hans: 猎首精英

# ELD·209 | Elite Headhunter | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# ELD·209 | Elite Headhunter | Card Text: Paragraph 2
source: {B/R}{B/R}{B/R}, Sacrifice another creature or an artifact: Elite Headhunter deals 2 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: {B/R}{B/R}{B/R}，牺牲另一个生物或一个神器：猎首精英对目标生物或鹏洛客造成2点伤害。

# ELD·209 | Elite Headhunter | Flavor Text
source: Nothing remains of his foes but the gripping story of their downfall.
zh_hans: 他的敌人回归空无，仅余扣人心弦的败亡故事流传世间。

# ELD·210 | Fireborn Knight | Card Name
source: Fireborn Knight
zh_hans: 雅鞍骑士

# ELD·210 | Fireborn Knight | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# ELD·210 | Fireborn Knight | Card Text: Paragraph 2
source: {R/W}{R/W}{R/W}{R/W}: Fireborn Knight gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {R/W}{R/W}{R/W}{R/W}：雅鞍骑士得+1/+1直到回合结束。

# ELD·210 | Fireborn Knight | Flavor Text
source: He endured the white-hot blaze of the Circle and the sweltering heat of the Irencrag, and he emerged victorious.
zh_hans: 他熬过忠诚焰圈的白热炽烤，挺住伊雷岩的红莲焰浪，最终一举夺魁。

# ELD·211 | Loch Dragon | Card Name
source: Loch Dragon
zh_hans: 栖湖翔龙

# ELD·211 | Loch Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·211 | Loch Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Loch Dragon enters the battlefield or attacks, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当栖湖翔龙进战场或攻击时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# ELD·211 | Loch Dragon | Flavor Text
source: Despite its ferocity, its favor can be won with a gift of something it's never seen before.
zh_hans: 它虽然凶猛，但你可用其从未见过之物换得它的助力。

# ELD·212 | Oakhame Ranger | Card Name
source: Oakhame Ranger
zh_hans: 橡树宫巡林客

# ELD·212 | Oakhame Ranger | Card Text
source: {T}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {T}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# ELD·212 | Bring Back | Card Name
source: Bring Back
zh_hans: 安然带回

# ELD·212 | Bring Back | Card Text
source: Create two 1/1 white Human creature tokens. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出两个1/1白色人类衍生生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·213 | Rampart Smasher | Card Name
source: Rampart Smasher
zh_hans: 破壁巨人

# ELD·213 | Rampart Smasher | Card Text
source: Rampart Smasher can't be blocked by Knights or Walls.
zh_hans: 破壁巨人不能被骑士或墙阻挡。

# ELD·213 | Rampart Smasher | Flavor Text
source: "He has strength and courage—just way, way too much of both."\n—Syr Faren, the Hengehammer
zh_hans: 「他既有力量，又有勇气～只是都多过头了。」 ～阵锤芳纶爵士

# ELD·214 | Resolute Rider | Card Name
source: Resolute Rider
zh_hans: 坚毅骑兵
